Assim, a essência da estética
é a variedade.
Portanto nós temos de ter Sahaja
Yogis de diferentes variedades,
de naturezas diferentes, de humores
diferentes, para nos divertirmos.
Nós não devemos ter todos
exatamente iguais.
Mas, na essência, todos eles têm
de amar a Mãe.
Então o melhor de vocês é que
vocês desfrutam o máximo,
não tanto as flores, não tanto a natureza,
nada mais do que outros Sahaja Yogis.
Uma vez que vocês comecem a desfrutar os
outros Sahaja Yogis e a companhia deles,
então vocês alcançaram isso.
Quero dizer, imaginem desfrutar cada
ser humano que é um Sahaja Yogi...
e a companhia deles, então isso é mais do
que suficiente. O que mais vocês querem?
Vocês não desfrutam outras pessoas,
vocês não desfrutam tanto outras coisas.
Mas se vocês estão em um lugar belo
e em circunstâncias belas...
e vocês estão com outros Sahaja Yogis
também, então não há nada como isso.
Isso se torna duplamente agradável,
Eu devo dizer,
e cada momento se torna
uma experiência,
cada pessoa se torna uma experiência,
é como uma onda de alegria.
Cada pessoa que você encontra, cada
coletividade que você encontra,
cada ashram que você vai, isso cria uma
bela onda de alegria em seu coração.
Minha alegria é silenciosa, mas quando
Eu encontro alguém, então ela se mostra.
Ela surge como uma onda ou às vezes como
quando vocês veem essas gotas do oceano...
quebrando nas praias, lindas gotas.
Nós as chamamos de tushhaar.
Em Sânscrito, há um belo nome
para isso, tushhaar,
e depois as ondas voltam ao seu
coração. Tão lindo é o relacionamento...
e vocês apenas observam isso como
uma testemunha e veem a alegria.
Então tudo se derrete, todo o seu
conhecimento, assim chamado,
todas as suas dores, todos os seus
problemas, todo o seu passado,
todo o seu futuro, mas vocês permanecem
no presente, em meditação,
assistindo todo esse
belo acontecimento.
Que Deus - que todos vocês entendam.
Que Deus em todos vocês...
como o Espírito emita essa experiência
o tempo todo a todos vocês.
Que Deus os abençoe.